وأنا شايلة الأنبوبة وطالعة بقى على السلم (الدرج)
بحس بتعب بس تعودت عليه
أنا بطلع الأنبوبة مش مستنية حد حتى
يرفعها على كتفي ولا أي حاجة
أنا بنزل من الساعة 7 (صباحاً)
ما بطلعش البيت غير الساعة 11 بالليل
ابتديت (بحمل) الأنبوبة الفاضية الأول
بقيت براحة كده أمشي بيها أعرف إني
أنا حأشيلها وللّا لا
لحدي ما وصلت إني أنا أشيل الأنبوبة
الكبيرة المليانة
على كتفي
وأطلعها للدور الرابع والخامس
خشي تعالي ركبي الأنبوبة يا ندى
حاضر
الشغلانة دي طبعاً خطر بس الحمد لله
حتى لو حصل موقف وأنا بركب الأنبوبة
وولعت مني ببقى عارفة ومسيطرة
ما قعدتش كتير في المدرسة
حتى أنا نفسي دلوقت أتعلم أقرأ
وأكتب زي كل البنات
عندي لبس خروج بلبس لكن أيام الشغل
(ما بلبسش) غير العباية
لما بابا كان تعبان أنا اشتغلت علشان
أكل أخواتي وكده
ما أستنتش حد يمد يده ويدينا (يعطينا) حاجة
الظروف بتخلينا نشتغل ونشقى وتطلع عنينا
بساعد ماما في البيت و بنزل أجيب خضار
وبنزل السوق أجيب لهم كل حاجة
بس يوم وقت إجازتي بس
نفسي إن ربنا يشفي لي أخويا
بس مش عايزة أي حاجة غيرها من الدنيا